[Music]
[Música]
In my time as a
en mi época
journalist, I was in the limelight,
de periodista que estaba en el candelero
not in the spotlight, it
no en el candelabro
turns out that well, you have many
resulta que bueno pues tienes muchas
sources of information, people
fuentes de mucha información la gente te
help you a lot, the casualties, don't you see, they
ayuda muchísimo las bajas no veas tú te
take you, they bring you to account before the
llevan te traen de cuenta ante el
quilmes of everything,
quilmes de todo
what happens when he withdraws from all this
qué pasa cuando te retira de toda esta
story, those fountains dry up
historia esas fuentes se secan
and since I went out again with
y desde que salido otra vez con el
Javi's program, speaking clearly and with
programa de javi de hablando claro y con
all of you, I also commented on
todos vosotros lo comentaba también el
his program, suddenly those fountains
programa de él de repente esas fuentes
burst into water and free,
sale el agua a borbotones y libre
remember the fountains of the Palacio de la
recuerda las fuentes del palacio de la
Granja in Madrid, the speakers put
granja de madrid de las ponentes ponen
the jets to work once a
los surtidores a funcionar una vez al
year, which is a spectacle that I recommend from here to
año que es un espectáculo que desde aquí
anyone who goes to Madrid and on those
recomiendo quien vaya a madrid y en esas
dates cannot be missed, because these
fechas no se lo puede perder pues estas
fountains fill with water and that is what
fuentes se llenan de agua y es lo que me
is happening to me,
está pasando a mí me están salir está
people are calling me that I cannot imagine, they do
llamando gente que no los puede imaginar
not know about sources all their lives,
no saben de fuentes de toda la vida ya
the creature suddenly they are getting in
la criatura de repente se están poniendo
touch with you so much, well look at what you
tan contigo en contacto de pues mira
are saying, besides having
esto que estás diciendo además teniendo
this, well look at this now, having
esto pues mira esto ahora teniendo
us,
nosotros
also saying Paco that I am here that I am
además diciendo paco que estoy aquí que
you, let's go that I have always recovered
soy tú vamos que siempre he recuperado
even friendships
incluso amistades
and friendships also more professional
y amistades también más profesionales
than anything else who continue in
que otra cosa que siguen en el
journalism and that
periodismo y que además
is also a coincidence for what you want
es una casualidad para lo que quieras
also what happens
además qué pasa
every time it happens to Javi look they
cada vez que pasa a javi mira
are listening to what I say in
me están oyendo lo que yo cuento de
fact I tell them Carmen some resignation
hecho yo les digo carmen algún renuncio
that someone stands in front of me
que se ponga alguien delante de mí un
face to face and tells me that what I
cara a cara y me diga que lo que yo
am saying is a lie and it is a
estoy diciendo es una [__] y es una
penalty look at those brave ones what
penalidad mira están esas valientes lo
I reviewed today was the
que yo me revisa hoy eran la
intervention is yours in live life with
intervención es tuya en viva la vida con
two years difference a year and a half a
dos años de diferencia un año y medio
year and four months
año y cuatro meses
and there let live excuse me I'm going to
y ahí deja vivir disculpa que voy a
put a little light because I
poner un poquito la luz porque ya me
'm already seeing myself as a troll macho I
estoy viendo como un troll macho yo te
see you well whatever you want be for for
ve bien lo que tú quieras sea por por
us don't worry the important thing
nosotros no te preocupes lo importante
here a little warmer writing
aquí un escrito un poquito más cálido
this because hey then vinegar gets
esto porque oye que luego vinagre se
angry he told me mine that images of that
enfade me dijo mío que imágenes de esa
ship the
nave las
versions have never been told
versiones nunca las han contado de forma
differently and also right now look
diferente y además ahora mismo mira
potash goes through the Huanca channel through
potash pasa por el canal de huanca por
the speaking clearly there are many hours already
el de hablando claro son muchas horas ya
with which they can catch you in a resignation
con la que pueden pillar en un renuncio
in a contradiction if there is one
en una contradicción si es que la hay
even forgive me
incluso perdona
from here to apologize between all your
desde aquí disculparme entre todas sus
beliefs because let's say half
creencias porque digamos medio más
heavier always tells the same thing it's that it's that I have to
pesado siempre cuenta lo mismo es que es
embroider the same if they
que tengo de bordar lo mismo si me
ask me a subject in which I don't know if
preguntan un tema en el que yo no sé si
anyone has heard that but right now I'm
alguien ha escuchado eso pero yo ahora
freaking out with
mismo me quedo flipando con lo de
Antonio to videos to Pedro Carrasco
antonio a vídeos a pedro carrasco
trying to mediate Pedro Carrasco got into a mess
intentando mediar pedro carrasco se le
between Rocío and Antonio David I
chino entre rociíto y antonio david le
told you at the beginning I told you at the beginning
dije al principio te dije al principio
of the program Javier the slogan that I
del programa javier el eslogan que yo
would put advertising Pedro Carrasco
pondría publicitario pedro carrasco
Pedro Carrasco was a man who
pedro carrasco era un hombre que le
looked for him he liked to look for solutions and he
busca le gustaba buscar soluciones y él
saw the solution
veía la solución
deflation of the unit explains Antonio
deflación de la unidad explica antonio
David let's see he thought thought he told me
david a ver él pensaba pensaba me decía
Paco I think I think they met very
paco yo creo creo que se conocieron muy
young because let's see when they say that he
jóvenes porque a ver cuando dicen que
hates having a fields that speaks on
odia tener un campos que habla en
television well it's that I speak with being able to find
televisión bueno es que hablo con poder
Rocío and of course he tells me it seems like a
dar con rocío y claro me dice parece
lie that some mistakes of youth
mentira que unos errores de la juventud
well we've had everything and now
pues todo lo hemos tenido y ahora
this drags on until now not to the
esto se arrastra hasta ahora no a los
present days hey and Antonio that and it remains he had he was
días actuales oye y antonio that y queda
a kid also
tenía era un chavalito también
happy and responsible and mature also of
alegre y responsable y maduro además
course  this was going out with the daughter
claro esto estaba saliendo con la hija
of the greatest and with the daughter of the greatest
de la más grande y con la hija del más
in Spanish boxing world champion and you
en el boxeo español campeón del mundo y
already know what we owe Pedro
ya sabe lo que le debemos a pedro
Carrasco a proper tribute
carrasco un homenaje como dios manda
a few weeks ago I saw something on Instagram
que hace unas semanas vi un en instagram
a forest Raquel posted that said the same thing
un bosque puso raquel que decía lo mismo
that we should do a tribute and
lo que deberíamos de hacer un homenaje y
I told her Raquel come on I'm
yo le dije raquel vamos soy el
volunteer number one there's almost
voluntario número uno hay casi ninguna
nothing but not through a hundred audiences from
cosa pero no través de cien públicos de
outside and there are a
fuera y
lot of people who are arriving because
hay mucha gente que está llegando porque
now what happens is for us to coincide
está ahora lo que pasa para coincidimos
a few then people are
unos cuantos entonces la gente va
doing the putt and back to the
haciendo las putt y vueltas a los de la
[ __ ] and back
[__] y vuelta
Parwan here they go to
parwan acá se van pa
Maika they come here yes well over
maika se vienen para acá sí bien para
there and right now a lot of people are coming in
allá y ahora mismo está entrando mucha
as if to say what has
gente como diciendo qué es lo que ha
happened what's happening is no small thing what's
pasado lo que pasa no es poca cosa lo
happening is that suddenly we were
que pasa es que de repente estábamos
talking calmly about how Rocío
hablando tranquilamente de que rocío
Carrasco did not make peace with her father
carrasco no hizo las paces con su padre
because you can calmly affirm this that let's
porque esto tú lo puedes afirmar
go that days before
tranquilamente que vamos que días antes
you spoke with Pedro Carrasco and that
hablaste con pedro carrasco y esa
reconciliation not only does not exist
reconciliación no solamente no existe
but is much further away from the
sino que mucho más lejos está de la
way Rocío tells it  Carrasco who
forma que la cuenta rocío carrasco que
says that it's not that she's making peace
dice que no es que ella haga las paces
with her father because she apologized to her
con el padre porque ella se disculpó con
father and has a rapprochement no no it
el padre y tenga un acercamiento no no
's the father who kisses
que es el padre el que besa por donde
Fidel where he steps and apologizes even to
pisa a fidel y se disculpa incluso con
Fidel those close to him who almost no no has
fidel los afines que casi no no tiene
nothing to do with the discussion was
nada que ver con la discusión estaba
there with his arms with the cap is that he
allí con los brazos con la gorra es que
is telling a story of
lo está contando una historia de
pregnant birds
pajaritos preñados
and now that Fidel would like it to be that
y ahora que fidel le gustaría que fuera
by the way end of your that today is
que por cierto final de tu que hoy es
that he paid you have to know
que pagó tienes que saber
when
cuándo
and if he can a new day in Seville
y si puede un día nuevo en sevilla
seeing today that today Veracruz that today
al ver de hoy que hoy veracruz que hoy
carried half the episode and for
llevó la mitad del episodio y ya de
now we have to thank Fidel for
momento le tenemos que agradecer a fidel
having chosen Houston as the
el haber elegido houston como el
hospital that treated the mother proto
hospital que trató a la madre proto
thema in which we
thema en el que nos
have gone over that he has not made
hemos pasado de que no ha hecho las
peace with his parents no his father
paces con sus padres no su padre se
died in a way that could have been expected
murió de forma que podía esperarse
unfortunately not only did he not make
desgraciadamente no solamente no hizo la
peace with his father but Pedro
pase con su padre sino que pedro
Carrasco
carrasco
had meetings with Antonio David
tuvo reuniones con antonio david
and almost conversation was had
y casi que conversación estuvo tuvo
several conversations but there was a
varias conversaciones pero hubo una
key meeting nuclear it in the house on Paseo de
clave nuclear lo en la casa del paseo de
Havana with Antonio Davis,
la habana con antonio davis
Raquel Mosquera was present and you can't
estaba presente raquel mosquera y no se
see this, I can't assure you, I
ve esto no te lo puedo asegurar
don't know if he even told me that that
no sé si me comentó incluso que esa
meeting had taken the girl to
reunión había había llevado a la niña a
Rocío Flores when she was little, I don't know
rocío flores de pequeñita no lo sé
there you see, I can't certify it, something
allí ves no lo puedo certificar algo me
sounds familiar to me but it was David Flores,
suena pero que era david flores estaba
Raquel Mosquera was present from Mara, we have to
presente raquel mosquera de mara tenemos
give, she has always been a woman, it's
que dar siempre ha sido una mujer es que
true, whoever doesn't know her,
de verdad quien no la conozca
down-to-earth, but apart from that,
campechano
a woman is more super
pero aparte pero una mujer es más súper
cautious and a woman who knows how to be in her
cauta y una mujer que sabe estar en su
place at the time knew perfectly well
sitio en su momento sabía perfectamente
that she was a, some secondary actor
que ella era una algún actor secundario
in this because Rocío's father was
de esto porque el padre de rocío era
Pedro, he never acted as a stepmother, just as
pedro jamás actuó de madrastra
Olga Moreno never acted as a stepmother
tampoco actuó nunca de madrastra olga
with her children in
moreno con los hijos de
hospital, Olga Moreno,
internación a olga moreno a la que hay
who also deserves a thousand thousand congratulations, that woman has also been a mother and I really don't want to say that the image that seems to you that we all have an incredible animosity towards Rocío, no, even I speak in this way that you see me because deep down, truly, as
veis porque en el fondo de verdad como
I loved her father and her daughter so much, I
yo quería tanto su padre y su hija yo le
have her  affection
tengo afecto
of the egg I would like her to be happy I have to
del óvulo me gustaría que fuese feliz yo
take her out here to see
aquí lo tengo que sacar a ver
with that grimace that comes out now on
con ese rictus que sale ahora en
television bitter when she has
televisión amargada cuando lo tiene
absolutely everything then this is the
absolutamente todo entonces esto es la
great paradox of life
gran paradoja de la vida a mí no me
people will not be able to tell me that when I see
podrá decir la gente que yo cuando veo
that she is right about something
que en algo tiene razón
sometimes there is a white blackbird not out
algunas veces hay un mirlo blanco no por
there that you can and she is right and I give it to her
ahí que podéis y tiene razón y se la doy
when I think about something about something you
yo cuando pienso en algo en alguna cosa
know what happens that there are few
sabe lo que pasa que son pocas las
occasions but it is not my fault hers
ocasiones pero no es mi culpa la suya me
understands me but fact fact is fact it is
entiende pero hecho hecho es un hecho es
a bomb of course evidently what we have
una bomba claro evidentemente lo que
just heard since Pedro
acabamos de escuchar ya que pedro
Carrasco
carrasco
and in Estepona Fidel as if we have to
y en estepona fidel como que tenemos que
thank Fidel for his life
agradecerle nosotros la vida a fidel
but let's see and
pero vamos a ver y
look
mirar
when I listen on television because I
yo cuando escucho en la tele porque
am also a spectator I am not a
también soy espectador no soy un
spectator I am building this and
espectador estoy construyendo esto y
I hear
escucho
that Rocío Carrasco
que rocío carrasco
has said
ha dicho
has shouted
ha gritado
has expressed
ha expresado
before her parents her
ante sus padres
discomfort for the life that they have given her
en malestar por la vida que le han dado
and that she owes it all to the man who is
y que todo se lo debe al señor que está
now with her let's see her parents
ahora con ella a ver sus padres le
gave her life my dear they gave you life they
dieron la vida querida te dieron la vida
gave you a great education that
te dieron una grandísima educación que
you  you didn't take advantage because you weren't a bad
tú no aprovechaste porque no eras mala
student you were students on top of that and that
estudiante eras encima estudiantes y eso
would have made no difference it would have made no difference but
hubiera dado igual hubiera da igual pero
if her parents had at
si sus padres hubieran visto por lo
least seen the effort
menos esfuerzo
because you can go to school and you can't
porque tú puedes ir al cole y no te
get math man and okay it's not a
entran las matemáticas macho y vale no
problem but if your parents see that
pasa nada pero si tus padres se ven que
at home you take it easy you try to do your
tú en tu casa coges intentas hacer los
homework and repeat the
deberes y repites de interés en la tabla
multiplication table of leisure time in the
de multiplicación del ocio en el
effort even if later her daughter comes and
esfuerzo aunque luego venga su hija y le
says dad I didn't pass daughter it's not a
diga papá no he aprobado hija no pasa
problem try it
nada inténtalo
apart apart from everyone
aparte aparte de todas
but equally
pero igualmente
totally but but of course but let's see if you
totalmente pero pero claro pero a ver si
already have all that you also have a
ya tienes todo eso tienes además de una
well-being that you're going to have for
un bienestar que vas a tener para toda
your entire life and for your descendants because they have
tu vida y para tus descendientes porque
not lacked money
haber dinero no les ha faltado
you have a ton of contacts that at a
tienes un montón de contactos que en un
given moment open a thousand doors for you and you
momento dado te abren mil puertas y
have two children who are your assets
tienes dos hijos que son tu patrimonio
Rocio Carrasco's assets are not
el patrimonio de rocío carrasco no es la
wealth it must not be wealth
riqueza no debe ser la riqueza ya tiene
the girl already has it full and Jones
la muchacha llena y jones la buchaca la
has your pocket full of Barnet of
tienes llena de barnet de declinación
your own decline the heiress of the euro
propia de tu la heredera del euro el
this girl's assets and I've said it and
patrimonio de esta chica y lo he dicho y
I'm tiresome they are her children and it can't be that she
soy cansino son sus hijos y no puede ser
tells me one  mother who has been
que me diga una madre que lleva
preparing I don't know how long and is still
preparándose no sé cuánto tiempo y aún
not ready
no está preparada
to face her children but daughter
para ver de frente a sus hijos pero hija
are you very prepared to put yourself on a
estás muy preparada para ponerte en un
television set
plató de televisión
with a script
con un guión
that most things are imposed on you
que la mayoría de cosas te las imponen
because how is it possible that a
porque como es posible que empiece una
television series begins saying that Antonio
serie de televisión diciendo de antonio
David is
david el ser
the unholy father
el padre impío
but where are we dear
pero donde estamos querida
this is too much going all the time
esto está de más yendo todo el tiempo
for the right to his honor and to the woman I do
por derecho al honor a él ya la mujer ya
n't know anymore and he doesn't stop filing lawsuits and
no sé y no para de poner demanda y
lawsuits and lawsuits and not to enjoy it
demanda y demanda y no para disfrutarlo
because Javi has
porque es que javi prescrito se ha
become prescribed it is already the way the modus
convertido ya es el modo el modus
vivendi of this girl
vivendi de esta chica
and she cannot be an aunt and those who are
y no puede ser tía y los que están
struggling to get ahead, to be
bregando en salir adelante en ser
happy are her children and they are
felices son sus hijos y lo están
achieving it and Antonio David and the former
logrando y antonio david y la antigua
couple of authority and Olga Moreno that
pareja de autoridad y olga moreno esa
family seemed to be happy they
familia se les veía quedan felices lo
tried they got ahead with great
intentaron salieron adelante a trancas y
difficulty with lawsuits with very
barrancas con juicios con problemas muy
serious problems what is happening with
gordos qué pasa con la familia de
Antonio David's family
antonio david
don't
no sufren
your parents suffer your tears are worthless
tus padres tus lágrimas no valen para
the quality required for their ups and
nada la calidad requerida para sus más y
downs but what they did to him
sus menos pero lo que le han hecho el
last year that  There is no way
año pasado eso no hay por donde el
past time past time
horario pasado horario pasado
everything that has been said behind that this brings
todo lo que ha dicho atrás que esto trae
this brings life
esto trae vida
[Music]
[Música]